锤头具有令人难以置信的360度视野，这称为
双目这个生物的眼睛向前倾斜
他们的视野与毛茸茸的锣重叠
意思是澳大利亚土著语言的胡须
一看这个水下居民就可以解释名字的选择
毒蛇dog鱼知道如何在深海螺距中创造自己的光
动物在黑暗的水域中有针状牙齿，
可伸缩的下巴，使其能够以猎物的一半为食
乍看之下，所有这些生物的大小
没有任何共同点，但实际上它们都是鲨鱼
世界上有超过500种鲨鱼种类，其中许多看起来并不像
如果他们与海洋中最可怕的捕食者有亲戚关系
鲨鱼已经存在了超过4亿年
他们适应了各种艰难的条件
现在他们中的一些人可以住在淡水的河流和湖泊中
这些生物的大小不等，只有人的手
到40英尺长的鲸鲨，现在大多数人可能会感觉更多
鲨鱼没有潜伏在海洋深处但很舒适，但是很少
他们知道鲨鱼的消失会
为我们的星球变成一场灾难，想象一下如果没有这个世界就醒来
这些顶尖的掠食者，如果您是冲浪者，则不必
如果您是普通海滩，请在水中扫描鲨鱼臭名昭著的三角鳍
行人，您不必全神贯注
听到救生员的声音准备向岸冲刺的时间
吹口哨的电影制片人会感到困惑
必须出发寻找新的反派
但事实是鲨鱼并没有想象中的那么糟糕
并非所有人都是带有锋利牙齿的大型鱼雷形生物
例如the鲨的牙齿很小
而且甚至没有用它们来喂角鲨的牙齿
臼齿状，帮助动物压碎其硬壳猎物
一条八英寸长的深水狗鱼怎么会伤害你
不像很多人认为人类不是鲨鱼最喜欢的一餐
通常我们会被误认为是类似大小的海豚和海豹
大多数鲨鱼种类更喜欢鱼乌贼和蛤lam
嘿，我想起来了，我也是鱿鱼
有些是过滤器喂食器，这意味着它们通过过滤海水来获取食物
他们的g或嘴反正回到世界而没有鲨鱼
大鲨鱼种类位于海洋食物链的顶端
他们捕猎较小的鱼，例如金枪鱼，反过来又吃了更小的海
居民大多是生活在底层的觅食物种
如果鲨鱼消失了，藻类就完全消失了
弄乱了整个食物链，而没有鲨鱼来控制鱼
人口最少的食藻类将很快被掠食者吞噬
没有底部喂食器和藻类会野生
连同细菌，它们将移至珊瑚礁
珊瑚无法光合作用的阳光
用来从水和二氧化碳中获取营养
不会到达他们的礁石会消失，留下骷髅，
后来变成石灰石，将导致许多海洋物种
灭绝的藻类还会堵塞鱼g，
污染水和海鲜鲨鱼遗体是重要食物
许多海生动物的来源，例如逆戟鲸，其他鲨鱼，甚至是
没有这些的章鱼仍然是这些物种
会面临饥饿的危险，或者说他们生活在其中的虎鲨
海草草甸和防止海龟从
如果鲨鱼不在监视范围内，则会过度放牧该地区
所有这些水下植被将很快消失
这将产生一个巨大的问题，科学家声称50％至80％
海洋中的浮游生物会产生地球上的氧气
那是藻类漂流的植物和一些细菌
鲨鱼通常以吞噬海洋的鱼为食，从而产生浮游生物
没有鲨鱼，世界上可能严重缺氧
小鱼会壮成长，但只有在没有鱼的情况下才first壮成长
鲨鱼在病鱼中受伤，是他们最常见的猎物
会使他们所居住的学校失去平衡，只会造成混乱
再加上不受控制的鱼会吃掉他们所看到的一切
小虾浮游生物和其他微生物
很快所有这些都消失了，鱼最终会饿死
它不仅会影响世界的生态系统，还会影响经济
就像北卡罗莱纳州曾经发生过的大白鲨被过度捕捞一样
它使射线种群增加，导致数百人饥饿
光线吞噬了当地渔业必须关闭的所有基本驰gall
没有更多的扇贝射线移动到其他带壳的海
鲨鱼的消失也会
危害生态旅游，例如在巴哈马仅一个礁石
鲨鱼一生带来约25万潜水员为此付出代价
在自然环境中看到该生物的钱
一条活着的鲸鲨一生带来伯利兹两百万美元
此外，如果没有鲨鱼，我们将永远不会知道这些生物有多么神奇
亲眼看到鲨鱼没有骨头
它们的骨骼是由软骨制成的，就像耳朵的某些部分和
你的鼻尖软骨比真正的骨头轻
再加上鲨鱼肝充满了
是什么使它们从远处的鲨鱼皮肤中浮起
看起来和海豚一样光滑，但实际上
它像砂纸，是由像鳞片这样的小牙齿组成的
它们指向尾巴并减少鲨鱼游泳时的水摩擦
即使鲨鱼没有骨头，他们的身体也无法化石
随着这些掠食者的衰老，他们将钙储存在骨骼中以使它们
这就是为什么拥有百万年历史的鲨鱼颚骨更坚固的原因
感觉像骨头鲨鱼一样重而坚固，在它们的附近有小黑点
眼睛，鼻子和嘴巴，它们使这些动物能够感觉到
海洋中的电磁场和温度变化
大多数鲨鱼的夜视力都很棒
甚至更冷，他们可以看到颜色，在它们的表面有特殊的反光纸。
他们的眼睛后部，这可以帮助他们完美地看到
现在，您可能可以分辨出鲨鱼的
通过计算其椎骨上的环来老化
每个椎骨都有成对的半透明和不透明
如果一个椎骨有10个带对
鲨鱼是10岁，这样的计数并不总是
正确，但仍然是大白鲨的咬伤
21英尺长的生物不会产生笑话
每平方英寸超过4000磅的力
这意味着鱼的下颚比狮子的下颚强四倍
或老虎，您的咬合力为每平方英寸150到200磅
甚至在奔跑的鲨鱼中也无法加热，这要归功于它们的特殊之处
视网膜有助于他们拥有更好的
他们看到的所有事物的分辨率，并在某些底部检测到猎物
居住的鲨鱼种类，例如护士鲨或天使鲨有一个
它在眼睛后面提供了一个特殊的开口
氧气直接进入大脑和眼睛，鲨鱼在
在海底休息或进食，但大多数鲨鱼种类都必须游动
鲨鱼生活在地球上所有海洋中的时候
但是有几种物种在淡水中感觉很好
例如，在热带河流中可以发现公牛鲨
他们已经适应了，现在可以住在淡水和盐水中
和名副其实的河鲨在澳大利亚新几内亚的河中游泳
和南亚，牙齿的数量可能因物种而异
但大多数鲨鱼的下颚有超过15排
一排接一排，它们来自最大，功能最全的地方
前面是较小的，后部是力量较小的
鲨鱼一生中可以拥有多达35,000个抗蛀牙的牙齿
现在你作为一个人只能移动你的下颚
但是鲨鱼可以上下颚移动
它可以使生物在狩猎时有更好的抓地力
鲨鱼不仅闻起来特别香
他们的听力也很棒，他们可以从三千英尺的高空发现猎物
离开，因为他们听到低频声音
捕食者会轻易识别出鱼类收缩的声音
肌肉组织鲨鱼是生长缓慢的物种，它们
很少繁殖，这使它们极度脆弱
人们更好地保护这些生物
而不是害怕他们哦，最后当你去赌场扑克桌时
警惕另一种物种的卡片鲨鱼，如果
你不小心他会把你所有的钱都拿走